# 1. Introducción

En el panorama de la tecnología blockchain, las comisiones por transacción han sido un aspecto integral aunque controvertido. Aunque son necesarias para el mantenimiento y la seguridad de la red, a menudo suponen un obstáculo para la integración de blockchain en la vida cotidiana, especialmente en aplicaciones que implican microtransacciones o experiencias de juego. VinuChain, desarrollada por Vinu Ltd, surge como solución a este reto universal.

VinuChain es una bifurcación única del protocolo de cadena de bloques Fantom, diseñada para mantener las principales ventajas de su predecesor, como la seguridad, la velocidad y la escalabilidad, al tiempo que introduce un innovador modelo de transacción sin comisiones basado en el staking, conocido como el Sistema de Cuotas.&#x20;

El Sistema de Cuotas permite a los poseedores del token nativo de VinuChain (VC) acceder a una cuota específica de transacciones feeless en función del importe de su participación. El nuevo sistema garantiza una distribución equitativa de las capacidades de transacción, al tiempo que elimina los costes directos de transacción para las partes interesadas. También ofrece a los no participantes la flexibilidad de realizar transacciones de forma tradicional, pagando las cuotas de gas, acomodándose así a las diversas preferencias de los usuarios dentro de la red.

Además, el Sistema de Cuotas integra un mecanismo de inflación en VC para financiar la devolución de dinero a los "stakers", convirtiéndolo de hecho en un modelo autosostenible. Este sistema no sólo minimiza la fricción asociada a las cuotas, sino que también abre la puerta a una serie de casos de uso en el mundo real, como microtransacciones, experiencias gamificadas y un panorama DeFi más rentable. Con esta innovadora solución, VinuChain aspira a revolucionar el entorno blockchain, haciéndolo más accesible, eficiente y fácil de usar para todos.
