# Descargo de Responsabilidad

Este documento es un informe técnico que describe el estado actual y las intenciones futuras de la plataforma VinuChain y el ecosistema de Vinu Ltd ("Fundación Vinu"). El objetivo principal de este documento es proporcionar información pertinente y no garantiza descripciones exactas de los planes futuros. A menos que se indique explícitamente lo contrario, los productos y las tecnologías innovadoras presentados en este documento se encuentran en fase de desarrollo activo y no se han incorporado por completo.&#x20;

La Fundación Vinu no garantiza ni respalda el éxito del desarrollo, ejecución o aplicación de ninguna de las tecnologías, innovaciones o actividades expuestas en este documento. En la medida en que la ley lo permita, la Fundación Vinu declina toda responsabilidad por la garantía de calidad implícita en la tecnología o en cualquier otro método. Ningún individuo o entidad posee el derecho de confiar en cualquier contenido de este documento o inferencia posterior, y lo mismo se aplica a cualquier interacción entre las interacciones tecnológicas de la Fundación Vinu que se describen en este documento. Independientemente de cualquier error, defecto o negligencia, la Fundación Vinu no tiene responsabilidad legal sobre las pérdidas o daños que se produzcan debido a errores, negligencia u otras acciones de un individuo o grupo en relación con este documento.&#x20;

La información incluida en esta publicación procede de fuentes de datos consideradas fiables y de confianza por la Fundación Vinu. Sin embargo, la Fundación Vinu no proporciona ninguna declaración de garantía de calidad, confirmación o respaldo en relación con la exactitud, integridad e idoneidad de dicha información. Se recomienda no confiar en dicha información ni conceder derechos o proporcionar soluciones a uno mismo, un empleado, acreedor, acreedor hipotecario, accionista o cualquier otra persona. Las opiniones aquí presentadas reflejan la evaluación actual del autor de este documento y no son necesariamente representativas de las opiniones de la Fundación Vinu. Las opiniones aquí reflejadas pueden cambiar sin previo aviso y no coinciden necesariamente con las opiniones de la Fundación Vinu. La Fundación Vinu no está obligada a enmendar, modificar o actualizar este documento ni a notificar a sus suscriptores y destinatarios si cambian las opiniones, predicciones, previsiones o supuestos que figuran en este documento o si surgen errores en el futuro.&#x20;

La Fundación Vinu, sus directivos, empleados, contratistas y representantes no asumen ninguna responsabilidad ante ninguna persona o destinatario (ya sea por negligencia, error de expresión negligente o de otro tipo) derivada de cualquier declaración, opinión o información, expresa o implícita, que surja, esté contenida, se derive u omita de este documento. Ni la Fundación Vinu ni sus asesores han verificado de forma independiente ninguna de las informaciones, incluidas las previsiones, perspectivas y proyecciones contenidas en este documento.&#x20;

Cada destinatario debe confiar exclusivamente en su propio conocimiento, investigación, juicio y evaluación de los asuntos objeto de este informe y de cualquier información que se ponga a su disposición en relación con cualquier investigación posterior, para satisfacerse de la exactitud e integridad de dichos asuntos.&#x20;

Si bien se ha hecho todo lo posible para garantizar que las declaraciones de hechos realizadas en este documento sean exactas, y todas las estimaciones, proyecciones, previsiones, perspectivas y expresiones de opiniones y otros juicios subjetivos contenidos en este documento se basan en el supuesto de que son razonables en el momento de su redacción, este documento no debe interpretarse como una representación de que los asuntos a los que se hace referencia en el mismo ocurrirán. Es posible que los planes, proyecciones o previsiones mencionados en este documento no se cumplan debido a múltiples factores de riesgo, entre los que se incluyen los defectos de desarrollo tecnológico, los cambios en la normativa legal, la volatilidad del mercado, las acciones corporativas o la falta de disponibilidad de información completa y precisa.&#x20;

La Fundación Vinu puede proporcionar hipervínculos a páginas web de entidades mencionadas en este documento, pero la inclusión de un enlace no implica que la Fundación Vinu respalde, recomiende o apruebe ningún material de la página enlazada o accesible desde ella. El acceso a dichas páginas web enlazadas se realiza por su cuenta y riesgo. La Fundación Vinu no acepta responsabilidad alguna por dicho material ni por las consecuencias de su uso.&#x20;

Este documento no está dirigido ni pensado para su distribución o uso por parte de ninguna persona o entidad que sea ciudadana o residente de, o se encuentre en, cualquier estado, país u otra jurisdicción en la que dicha distribución, publicación, disponibilidad o uso sea contrario a la ley o a la normativa.

Este documento sólo está disponible en el sitio web oficial de la Fundación Vinu y no puede ser redistribuido, reproducido o transmitido a ninguna otra persona ni publicado, en parte o en su totalidad, con ningún fin, sin el consentimiento previo y por escrito de la Fundación Vinu. La forma de distribución de este documento puede estar restringida por la legislación o la normativa de determinados países. Las personas a las que pueda llegar este documento están obligadas a informarse sobre dichas restricciones y a respetarlas. Al acceder a este documento, el destinatario del mismo acepta quedar vinculado por las anteriores limitaciones.

Este libro blanco es un documento informativo sujeto a actualizaciones en espera de la revisión reglamentaria final. Este documento no constituye una oferta. Cualquier oferta de este tipo estará sujeta a la revisión reglamentaria final y se regirá por un documento revisado de papel y condiciones de venta que prevalecerá en caso de cualquier incoherencia con el documento que se expone a continuación. En consecuencia, cualquier decisión eventual de comprar fichas VinuChain sólo debe tomarse tras la recepción del documento final, y las fichas no pueden comprarse hasta que la Fundación Vinu haya emitido el documento final y se hayan cumplido todos los requisitos reglamentarios finales.

Este documento no es un prospecto, una declaración de divulgación del producto ni ningún otro documento de oferta regulado. No ha sido aprobado ni registrado por ninguna autoridad gubernamental o regulador. La distribución y el uso de este documento, incluido cualquier material publicitario o de marketing relacionado, y la eventual venta de tokens, pueden estar restringidos por la ley en determinadas jurisdicciones, y los posibles compradores de tokens deben informarse sobre dichas leyes y respetar tales restricciones. Si llega a sus manos este documento, deberá asesorarse sobre dichas restricciones y respetarlas en su jurisdicción. Las restricciones están sujetas a cambios rápidos. El incumplimiento de tales restricciones puede constituir una infracción de la legislación aplicable. Al acceder a este documento, usted acepta cumplir este requisito.

© 2023 Vinu Ltd. All Rights Reserved.
